---
layout: single
title: "3 - 2 - 1 - 0 ¡¡Despeguen!!"
redirect_from: /node/139
categories:
tags: 
comments: 
---
Ya van cinco dias de viaje, y esto ya ha merecido la pena... ya me puedo volver... pero no.  
Como internet no esta tan a mano (ni es tan barato) como me gustaria, he tenido que recuperar ese antiguo arte de plasmar en el papel los aconteceres diarios de este viaje. En las mas de cinco paginas que llevo no he conseguido mas que retratar las primeras siete horas de viaje. Para no resultar pesado, ahi va un resumen:  

VUELO:  
En el peor sitio. Ultima plaza. Justo al lado del banyo, una maravilla. Comida de lata, que es mas de lo que esperaba.  

ESTAMBUL. Primera Impresion:  
Perdidisimo, no sabia ni a como estaba el cambio, los precios estaban unas veces en millones de liras y otras en liras... una estrategia perfecta para desorientar a los turistas y hacer que paguen sin ni siquiera pensar. La ciudad es enorme y hasta llegar a Sultanahmed (el barrio de los hostales) me sentia como un subsahariano en Madrid.  

SULTANAHMED:  
Lo flipas. La Mezquita Azul enfrentada al Haghia Sophia. Maravilla. Como tener la Catedral de Burgos y la Alhambra una enfrente de otra... pero casi mas bonito y en mezquita.  
Buscar hostal, una hazanya. Regatear a las 8 de la noche con dos mochilas encima es algo un poquito dificil, y peor si tienes 50 hostales en el mismo barrio y 200 turcos "ayudandote"  
Una vez con hostal, la perspectiva cambia bastante, una cenita con encanto en una esquina por 2 euros por cabeza. Un par de tes con el recepcionista del hostal en una terracita de puta madre. Por ultimo, sin saber como acabamos con el vigilante de una terraza que nos invito a re-cenar, a tomar te y a fumar en narguile... todo acompanyado de una conversacion muy del rollo.  

Por ultimo a dormir. Con la Jud. Muy buen primer dia
